## 클래스 기반 할당 방식에 대해 설명해주세요

A, B, C, D, E 이렇게 다섯개의 클래스로 구분하는 할당 방식을 쓴다.

앞의 부분을 네트워크 주소, 그 뒤를 컴퓨터에 부여하는 호스트 주소로 사용한다.

클래스 A, B, C는 일대일 통신으로 사용,
클래스 D는 멀티캐스트 통신,
클래스 E는 미래에 사용하기 위한 예비용 클래스로 사용한다.


클래스 A는 처음 1바이트(8비트)가 네트워크 주소이며, 나머지 3바이트(24비트)는 호스트 주소이다.
맨 왼쪽에 있는 구분 비트는 0으로 시작하고 네트워크 할당은 0~127 이다.


클래스 B는 처음 2바이트(16비트)가 네트워크 주소이며, 나머지 2바이트(16비트)는 호스트 주소이다.
맨 왼쪽에 있는 구분 비트는 10으로 시작하고, 네트워크 할당은 128~191 이다.

클래스 C는 처음 3바이트(24비트)가 네트워크 주소이며, 나머지 1바이트(8비트)는 호스트 주소이다.
맨 왼쪽에 있는 구분 비트는 110으로 시작하고, 네트워크 할당은 192~223 이다.




